привіт всім і ласкаво просимо до нового кожного дня
Мене звуть Карі і мене звуть Джен і
на сьогоднішньому шоу ми поговоримо
тюремний перерву , що відбувається в Діяннях
Глава 12 залишайтеся з нами, ми будемо праві
назад це нове кожен день з Джен
Вагнер і Гарі Вебб
[Музика]
привіт всім дякую за налаштування назад
до нового повсякденного ми так раді, що ви
налаштовано на інший тиждень, якщо це так
Ваш перший раз приєднатися до нас вітаємо ми
роблять наш шлях через книгу
Дії ми взяли деякі перерви тут та
там говорити про інші речі
Інтерв'ю з іншими людьми і зараз
ми повернулися до розділу 12, тому ми зазвичай
просто читайте Писання, про яке ми говоримо
ми вставляємо випадкові історії і до роду
Візьміть вас разом для їзди до вивчення
з нами і говорити про життя і один з
причини ми робимо це тому, що
Писання живе і активно
часто ви можете просто задати питання добре
не дійсно отримую багато з мого
Писання добре читає один із способів
отримання збільшення споживання I
Вгадайте, що це буде прочитано у Писанні і
Розмовляйте про це з кимось і так з цим
це можливість, де ми просто сідаємо
і ми, як це, це те, що я читаю
так що ви думаєте, що це означає
і як це застосовується через Бога
обіцяв, що зустрінеться з нами
через Писання і так, так, ми
працювали через книгу
Діє тому, що це церква в дії
і так ми збираємося сьогодні вранці або
всякий раз, коли ви дивитеся, що ми
В даний час записує це прекрасний день
І небо блакитне, а що ні
дійсно сталося багато всього в
Зимовий час і в північній Канаді це
breezy ми не дійсно північна Канада
просто знаю, що мені не подобається так починати
Я читаю з версії JB Phillips
цього ранку
і він є англійською або англійською мовою
коментатор я вважаю , звідки він
Великобританія і це, як він починає це було
в цей час цар Ірод поклав
жорстокі руки на деякі з церкви
Братами членів Джеймса Джона був він
страчені мечем і коли він
виявили, що ця дія радує євреям
пішов на арешт Петра, як це було
в дні Опрісноків , що
він фактично зробив арешт, він поставив Петра
у в'язниці не менше чотирьох загонів
солдатів, щоб охороняти його з наміром
вивести його до народу після того , як
Пасха та Петра
був найсуворішому у в'язниці в той час як
Церква щиро молилася Богу про його
і ми читаємо цей перший уривок
сьогодні вранці першого , і це
одна з речей, коли ви читаєте
схоже на те, що це впадає в очі
це одна з перших речей
ви молитеся і ви як Господь
як я сьогодні читаю ваше Писання, то ви
поговоріть зі мною, тому що якщо ви послідовником
Христа тоді вам обіцяли
відповідно до 1 Коринтянам, що
Дух Живого Бога живий у вас
і ви можете пізнати розум Христа
Ви можете сказати Господи, що це таке
хочу, щоб я знав сьогодні, коли читаю твій
Слово, а іноді і те, що він
говорить через Писання, як це буде
здається, що один вірш, здається, є
підсвічували так чи стрибали у вас і можливо
ось де потрібно зупинитися і і
люблю роздумувати про це трохи, як
що це насправді означає деякі люди
хотілося б написати це, можливо, ви могли б
мати журнал, який ви любите писати
або, можливо, ви хочете виділити його
в Біблії, але в тій фізичній дії
також допомагає віддрукувати пам'ять
фактичний вірш у вашому розумі mm-hmm та
тоді Святий Дух може принести це до
Ваш розум пізніше в застосуванні у вашому
життя yeah та що цікаве це він
каже, що я читав, що перший уривок
добре думати дві речі, покладені насильницькими
рук і деяких членів церкви, але
по-друге, я те, що виділялося мені
в дні прісного хліба і
Я був схожий на те, що це прісний хліб
як пастор я читав Біблію і
Я сказав ці слова , але я ніколи
дійсно думав, чому це важливо і
тому я пішов до коментаря, я просто і
як ви робите, що ви можете буквально набрати
на свято опрісноків і що
приходить, і я був як нічого собі, що це
Добре, так гм будь-які ідеї, що свято
прісний хліб - це я добре
ідея в порядку, що це, я думаю, що це
був пост Пасхи, так що Пасха
Вихід - правильний Вихід, як 12
так, коли Мойсей
виводив ізраїльський народ
Єгипет мм-хм Бог послав язми до Росії
роду заохочують або змушують фараона
Нехай народ вийде з Єгипту мм-хм
і тоді остання чума була такою
Ангел смерті вправо, так що
люди в Пасху повинні були взяти ягня
І зарізали вони агнця
взяли кров агнця і поклали
це на їхніх дверях і якщо
А Ізраїльтянин кров на
Тоді, коли ангел смерті
Він прийшов, щоб убити первістка, то це
побачить кров на під'їзді дверей і
перейти на цю сім'ю , яка була в
хату та й не має значення , якщо це було
тільки той, хто був у домі, ні
майте на увазі, якщо ви були кожен ізраїльтянин або
не якщо ви були в будинку і
Кров була там Ангел Смерті
перейшло вас, так, це було
Пасха - свято опрісноків
було після Пасхи так, коли мали бути
позбутися всіх дріжджів, тому що вони
виїжджали з Єгипту і їм довелося пакувати
реальний супер швидкий таким чином хліб не
дозволили піднятися, щоб вони не клали дріжджі
у хлібі - так, бо вони
тільки збирався кинути борошно та
вода і все, що ви побачите, зробите хліб
з я ніколи не робив хліб сам я
придбати його вони будуть кидати його на своїх
спини, а потім я випроваджую його з Єгипту
право так не було дріжджі у там але
пізніше, що був використаний в якості символу,
може бути , ви можете пояснити , добре вона зробила
дійсно гарна робота Спасибі та таким чином я
роблячи деякі дослідження на цьому дріжджі і я
Це не знало цього літа
Дріжджі природно зустрічаються в повітрі
пшеницю або будь-який магазин і ми
Отримати маленький пакет, який ми розрізаємо, ми відкриваємо
Налийте його для всіх вас, пекарів, які є
зробив Брендана ти такий, як ці дівчата
Я зроблю вам хліб, а ви йдете
до магазину, і він повинен бути свіжим
дріжджі, але те, що я не знав, схоже на
старі часи, як, напевно, в ці часи
вони не пішли в магазин, тому що
інакше вони не були однакові
зробив би хліб, і вони б
викиньте його, тому що дріжджі природно
відбувається в повітрі
і вони дійсно підуть, і це говорить
вони йшли б до виноградного листя і вони
взяв би дріжджі, тому що це
природно відбувається в повітрі і тягне його
вимкнений і посадять його в так
так, це не це захоплююче повішення
Листя винограду як би струснуть
піти і зібрати його, тому що це
природно відбувається в повітрі і тому вони
Могла піти і зібрати дріжджі, які були
інша причина, чому вони не були поставлені
дріжджі в ній, тому що це займе час
як коли був покликаний час
Потрібно було йти, ти дуєш маму я
знати не так цікаво
схожий на дріжджовий комбайн, як це
як вусатий кит, як збирання
планктон звідси , може бути , як це
дивно я це знаю, але ось чому ти міг
якби ми хотіли зробити хліб, то поклали б
це і ми дозволимо природному
дріжджі потрапляють в хліб і це
де міститься, як би
потрапляє на хліб і так і так
тому, якщо вони хочуть збільшити суму
Дріжджі вони фактично йдуть і
зібрати його з листя і води я
люблю так тому, що це природньо ворони у
повітря , тому я не маю думати
Важко про це добре не так
захоплююче і саме тому ви
читайте Писання і саме тому ми
витрачаючи на це багато часу
ранок, тому що ви, як я думав, ми
говорили про в'язницю, яку ми отримуємо
там, але коли щось виділяється
ви в Писанні
Ви повинні піти і сказати Ісуса, чому це так
стоїть до мене так, так ви знаєте, як я
зробили дослідження, що цікаво
вони були святом Опрісноків
піти і звільнити весь будинок безкоштовно
тому що дріжджі є ознакою гріха і
вся поширеність гріха і так дивно ми
повинні активно очистити наш будинок так
що ми не маємо дріжджів
активно чистимо наше життя, тому що
гріха, який є настільки широким і
Справа в тому , що вони повинні були постійно робити
це означає, як добре добре я молився
молитва я зроблена
гріха не буде посилати більше і
це як нічого не треба активно його робити
каже, що ми повинні наполягати на тому, щоб ми працювали
до спасибі, як там є якась робота
власне, де знаходяться області, які грішать
так легко
приходячи, як до моїх думок і
Що таке мої дії і я був
начебто ми говоримо про Новий Заповіт
ми говоримо як все ще в Новому
Заповіт тому, що Павло говорить, продовжувати
практикуйте свята, оскільки вони вказують
право до Христа, що є справедливим і
ми звичайно в більшості протестантів
церкви ми не робимо тому, що бачимо їх
Єврейські свята і ще щось
як і всі торфові всі свята
вказуйте на Ісуса і хто він є
але просто це подобається, тому що деякі люди
б також сказати , не просто викидати
У Старому Завіті немає сенсу
не говорить про Ісуса і це все одно
Ні, це не вказує на Ісуса, як справжнє, навіть якщо
Ви повертаєтеся до Буття 3, де оригінал
гріх приходить і навіть там він говорить вам
знайте, що Сатана припинить його п'яту, але
той, хто приїде, знаєш, що маєш
на голові він зупиниться на голові і
це передчуття приходу Ісуса і
тому Старий Завіт наповнений вказівниками
по відношенню до Христа і саме тому це так
важливо, щоб ви не просто читали
Новий Завіт ви читаєте старе в Росії
Комбінація так що ви можете побачити, де це
з'єднується з Христом і тому ви знаєте, як я
Прочитайте це ще раз
Слово свято прісного хліба я був
як мені потрібно перевірити це і що
це сенс і ви знаєте, так я
візьміть це в моє серце, і я такий
Добре Господи
Я не хочу дріжджів, я не хочу гріха
creeping у моє життя cuz це так
поширений, як це другий погляд
Ви йдете по вулиці і
ти схожий на що він гарячий або що вона
Симпатичний, як ви знаєте, і це другий
погляд вірно, що це всепроникне це
перегляд зображення, коли ви сидите
метро і йти Wow ви знаєте, як це
гріх настільки поширений, що ми повинні прийняти
активна позиція права і підмітаючи її
з нашого життя, і я був як добре
я як я живу, що свято
прісний хліб у моєму житті
відбувається в Писанні Пасха і
тоді свято і тоді було
інше свято так, але це як я
через силу Святого Духа Я
хочеться Ісуса
щоб допомогти мені очистити гріх від дріжджів
життя, тому що я не хочу, я не хочу
він не хоче, щоб він став
Поширений так що цікаво
подібно природі дріжджів це те, що вона тільки
займає невелику суму, а потім вона
пронизує весь хліб і викликає це
реакція що - то цікаве,
що цей свято настало після Пасхи та
Я просто думав про те, як ви знаєте
ми намагаємося не робити того, що є неправильним
Іноді люди отримують так , що опинилися в
прагнучи і кусаючи губи, і я
тільки намагаюся не грішити весь день, але після
паска прийшла, це як , коли , як
Божий суд перейшов
ви знаєте людей і кров Христа
в в сортирі , коли Ісус наближався
Іоанн Хреститель Я не хочу сказати і
тому що вона дивиться, що ми приймаємо
перерву
[Музика]
чи купуєте ви на gearGest ThinkGeek
PNH фото / відео Ebay або Amazon або навіть
якщо ви хочете безкоштовно ознайомитися зі звуком
Ви знайдете найкращі пропозиції та підтримку
шоу, які ми виробляємо , просто відвідуючи
сайти, які ви вже часто відвідуєте
за допомогою посилань на нашому сайті візиту
5 категорій телевізійних каналів для партнерів
повний і постійно зростаючий список і допоможіть нам
створити більше безкоштовного вмісту, як це шоу
Дякуємо за покупки з нашими партнерами
і дякую вам за перегляд ей і
Ласкаво просимо назад Загальні спасибі за перебування
з нами в Дії 12 і дякую
всім нашим партнерам, які роблять це
показати можливе перейти на наш сайт new
щодня телевізор клацніть на вкладці "Наші партнери"
і побачити всі організації і
підприємства, які роблять це шоу можливим, якщо
Ви хочете зробити пожертву
допоможіть нам продовжувати робити це, тоді ми
безумовно, запрошуємо вас зробити це і
є можливості для наших партнерів
Сторінку, щоб зробити це, тому дякую, я знаю, що ми
тільки захотів стрибнути прямо у у нас
cuz це виглядає як добре yeah що ви
Там у John добре, таким чином ми розмовляли
про Пасху, правда, людина не має
Там навіть потрапив у в'язницю
так багато в цьому, як початкові вірші
у розділі 12
І сталося, коли сталося Пасха, то ягня було
Зарізана кров накрила
вхідні двері людей в Ізраїлі, якщо ви
Поверніться назад і прочитайте це у Виході і це
викликав Ангела смерті Пасху
суд Божий перейшов у
Новий Заповіт у книзі Євангелія
John John глава 1 вірш 29 це
говорити про Івана Хрестителя, так що Ісус
приходить він збирається почати своє служіння
і говорить, що наступного дня Іван побачив Ісуса
Прийшовши до нього і сказав ось
Агнця Божого, Який забирає гріх
Світ так, і він - наша Пасха
ягня, який був убитий і тепер його
кров покриває нас так, тому що Біблія
також говорить без пролиття крові
немає прощення гріхів
Так і його його кров покриває нас
прощаються, коли ми приймаємо Христа
це адаптувати його прощення , та й у нього є
повного спасіння і спасіння, і тоді
він
дозволяє нам не грішити і говорить, як
Любов Христа змушує нас знати, що він
зробив для мене
Я не хочу, і він мене не хоче
частина цього гріха я не хочу
що дріжджі підкрадаються і люблять право
пронизуйте мене всім, бо зараз я встановлений
окремо для Христа через те, що він
зроблено, і я люблю його, і я просто знаходжу це
дуже цікаво на прісний хліб
витісняючи очисний будинок
приходить після Пасхи, яку має Христос
прийшов він простив нас, і він уміє
робити роботу в нас не про
прагнення до підпорядкування Христу
право о, так, це не так, як я
повинні позбутися гріха мого життя
це через силу Ісуса так
хотіли б ви порушити
твердині ви б мені показати, де гріх
приходить, тому що як тільки він
прагнучи тоді гордість і приходить і
працює приходить , але він каже , що ми повинні
з'єднайся з Христом правильно і це
як спасіння повністю покривається
кров, але це все одно, що я хочу
сказати, що повне рясне життя наступає
процес освячення тому
Ви були збережені
і ви будете повністю врятовані, коли ми побачимо
Ісуса лицем до лиця це так і так
це вся гамма, тому що ми боремося
з гріхом, так що ми не можемо сказати, ой я
прийняв Христа Я зробив Я ніколи не буду
Знову гріх , це не так, тому що
ми обидва не знаємо Ісуса і ще
ми приїжджаємо Я так жалкую я не можу люблю би
Ви, будь ласка, пробачте мене, тому що я
грішив проти Керрі і через
Сила Ісуса розкриває гріх і моє
потрібно для нього право я не можу працювати
змініть моє серце, це Ісус працює в мені
Я повинен дати йому дозвіл на це
і тому він це так, що у нас є всі
тиждень нам не потрібно більше Ісуса, що нам потрібно
менше від себе правильно, так у нас є
все, що нам потрібно для життя і
Побожність Павлу дуже ясно про це
так, у нас є все, що нам потрібно
як наш холодильник повний їжі, але ми
може все ще голодувати, хоча ми і маємо
продовольство це гарна пункт люблять ми
Багато продовольства у будинку це але
поки ми насправді
відкрийте холодильник і зробіть щось з ним
це ні до чого нам прямо так , як ми
платили за їжу, але як ви знаєте
це просто сидить там на прилавку
чекає, коли ми використаємо його, і саме тому
Ви знаєте, що приходить свято глиняного хліба
після Пасхи це не на нас
Почистіть спочатку гріх, а потім
Пасхальний ягняний півня, так ви не робите
Тобто не вийти немає ні , я прийняв Христа
Ні, вони не сказали, пакуйте всіх у вашу
будинок першого Пасхального ягня йде і тепер
з кров'ю Ісуса над вами
працювати на повне освячення
два прикладами ми приєднуємося до рук
разом нічого ми не робимо на нашому
власний, тому що як тільки йдеться про роботи
тоді немає Ісуса і це не так
подивіться і подивіться, що робить Ісус у мені
це добре виглядати і подивитися, що я був
робити правильно, і це різниця так
коли ми дивимося на це
Ірод дійсно виглядає і бачить те, що я є
роблячи євреїв мирною нацією
тому що в кінці цієї глави
врешті-решт дістанеться до Бога покликанням Ірода
на його егоїстичну гріховність вони дивляться
я і побачу, що я зробив, тоді як
кров Агнця, що звучить сонячно
тому що це таємниця Ісуса
Через пасхальне ягня бачимо
зміна в собі через що він
в нас це не про те, що ми робимо
повинні привласнити його для себе , щоб
скажіть, що Ісус працює в мені
І ось Ірод каже, що покласти насильство
руки на членів церкви і
він говорить , що це дію догодити євреям так
Він також заарештував Петра і
Він поставив так багато охоронців, тому що я
Ви просто не хотіли, щоб він пішов
як чотири легіони на чотири набори
охоронці, які були б 4 рази 4
16 охоронців та це 16 чоловік , щоб подивитися
один хлопець так і Петро був тісно
охоронялися, коли церква молилася Богові
щиро від свого імені ви знаєте
що смішно, як Ірод знав, як
Добре, я вже вбив одного з них
але потім заарештував Петра, так чому він
що йому потрібно, як для шістнадцяти
Охоронці дуже цікаво було
шматок в задній частині його розуму сказав
щось потужне відбувається і
Я збираюся використовувати всю свою міць , щоб спробувати
Зупини це
і після цього ми бачимо це чудесне
Порушення в'язниці, щоб ми повернулися
На наступному тижні і поговоримо про це і ми
сподіваюся, що ти повернешся і
Почуйте це так добре Jen ви захочете
Тільки моліться за нас добре упевнені, що ми ой дорогі
Господи Ісусе, ми хочемо говорити
про в'язницю і ми знаходимо
ми говоримо про свого сина і
що він зробив у нашому житті і тому Господь
нам потрібна сила Ісуса в нашому житті
на роботі у нас твоя сила в нас
Так Господь дякуємо вам за цей час
що ми могли б провести разом вау ви
просто так добре, і тому я прошу, щоб ви були
з нашими глядачами до цього тижня і Господом
що вони хотіли б сказати сидіти
ваше писання і дозволяють говорити
їх і, можливо, це не просто слово
впадає в очі, а потім вони йдуть і
вони запитують вас про це і роблять деякі
дослідження, а потім вони переводяться для малювання
ближче до вас , щоб Господь , ми їх зобов'язуємося
ви дякуємо вам за вашу доброту і
ваша любов і ваше ім'я amen amen
Велике спасибі за перегляд і ми
побачимося на наступному тижні завдяки cheerio так
м
ловлять новий епізод нового дня кожен день
кожну п'ятницю вранці на новий щодня
dot TV
Ми також на Kody Roku flex YouTube і
Facebook або якщо ви знаходитесь в Південній
Каліфорнія налаштовується щонеділі вранці
о 6:30 Тихоокеанського на телеканалі 33 телебачення
для високої пустелі